Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Edição de Vídeo
Video Editing
Feeso Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Graphics
Design Gráfico
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Soundtracking
Trilha Sonora
Halee
Halee
Quality Control
Controle de Qualidade
Feeso Galaxy 9000 Pepperjack
Feeso Galaxy 9000 JT-421 Pepperjack
Feeso Galaxy 9000 Pepperjack
Feeso Galaxy 9000 JT-421 Pepperjack
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
Karaoke
Karaokê
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
PhosCity
PhosCity
You want my treasure?
Meu tesouro? Se quiserem, podem pegá-lo!
Subtitle Editing
Revisão de Texto
Feeso Ravenfire JT-421 Zenef
Soturno Samurai LordOfMostlyMe
Translation
Procurem-no! Tudo está exatamente onde eu deixei!
arch1t3cht DemonRin Funimation Gaijin
Tradução
arch1t3cht DemonRin Funimation Gaijin
Naoya Crunchyroll
Raws
Arquivos Brutos de Vídeo
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início...
We'
Jun
A
tan
re go
A
ri
do
ing
ri
tta
to
to
tta
ke
dos
ga
ke
no
os
th
no
yu
nos
er
yu
me
sos
up
me
wo
Jun
all
son
A
wo
our
hos,
ka
A
dr
ka
ki
ki
ri
ri
ea
a
a
tsu
ms
tta
tsu
me
tta
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
tan
re go
do
ing
to
to
dos
ga
va
th
os
er
mos
up
Sa
all
nos
our
par
dr
ga
and
sos
Sa
tir
ea
shi
set
son
ga
pa
ms
mo
out
hos,
shi
ra
in
no
mo
pro
se
wo
no
cu
ar
sa
wo
va
ch
rar
sa
ga
of
o
ga
shi
so
que
shi
ni
me
Sa
ni
que
Sa
yu
th
re
yu
ku
ing
mos!
ku
no
to
sa
no
ga
fi
shi
sa
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
ONE
ing
re
to
PIECE
ONE
mos!
fi
ONE
ONE
PIECE
Co
Bús
Ra
so
mp
Ra
shin
las
as
shin
ba
só
ses
ba
n
ser
on
n
nan
vem
ly
nan
te
pa
ca
te
use
ra
juu
Bús
del
nos
tai
juu
ays
a
no
tai
Ra
tra
mo
no
to
Ra
shin
sar
ba
mo
n
ba
nan
n
te
nan
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
to
mp
so
to
las
as
só
ses
ser
on
vem
ly
pa
ca
ra
use
nos
del
a
ays
tra
De
sar
Ne
Che
li
io
tsu
Ne
ri
de
ni
tsu
ous
e
u
ni
wi
mo
ka
u
th
ção,
sa
ka
fe
eu
re
sa
ve
as
r,
re
ka
Che
I
su
Ne
mo
ji
ka
ta
o
wo
Ne
ke
ji
to
le
the
wo
ru
me!
he
to
no
ru
tsu
no
lm
tsu
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
io
li
de
ri
e
ous
mo
wi
ção,
th
eu
fe
as
ve
su
r,
mo
I
o
ta
le
ke
me!
lm
Até
If
mes
HO
HO
the
mo
KO
KO
du
um
RI
RI
sty
ma
ka
ka
tr
pa
bu
bu
ea
do
tte
tte
su
te
ta
ta
re
Até
map
sou
ta
ro
HO
ta
has
HO
ka
em
be
ka
ra
po
en
ra
no
ei
ve
no
chi
ra
ri
chi
zu
do
KO
zu
fi
KO
mo
mo
ed,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
mes
the
um
du
ma
sty
pa
tr
do
ea
te
su
sou
re
não
map
ro
has
se
th
Ta
Ta
em
be
rá
en
shi
shi
po
it's
ma
ka
ka
ve
ei
not
is
me
me
ri
ra
a
uma
ta
ta
fi
do
le
len
no
no
ed,
da,
ge
na
na
não
nd!
se
ra
ra
den
pu
se
den
tsu
der
ja
se
Ta
mos
na
tsu
i!
com
shi
ja
ka
Ta
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se
en
rá
it's
ma
not
is
a
uma
le
len
ge
da,
nd!
se
Wh
Até
Ko
mes
en
Ko
ji
mo
it
ji
n
nas
co
n
te
su
mes
te
ki
as
to
ki
na
tem
pe
na
a
pes
rs
a
ra
Até
on
ta
shi
ra
al
des
wa
shi
Ko
pes
st
wa
da
Ko
or
so
re
da
ms,
ais,
ka
re
no
ka
ji
no
n
ji
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
mes
en
no
it
mo
co
nas
no
su
mes
as
to
tem
pe
pes
rs
ta
on
des
al
vo
st
pes
or
cê
ms,
BA
si
so
BA
sem
mp
I
I
ais,
ly
pre
O
O
ri
po
RI
RI
de
de
ZU
ZU
ab
em
MU
MU
oa
bar
no
no
rd
vo
kka
car
so
kka
t
no
BA
t
me
BA
te
rit
one
te
el
mo
se
de
's
ou
bi
tra
or
pes
hy
so
I
a,
thm
I
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
cê
mp
sem
ly
pre
ri
po
de
de
ab
em
oa
bar
rd
car
so
no
me
rit
one
mo
el
de
se
ou
's
tra
bi
pes
or
so
and
a,
O
e
hy
só
pr
O
mo
dei
thm
mo
et
xar
i
i
end
tu
su
su
it
do
go
go
is
pas
se
se
n't
sar!
ba
ba
th
e
ii!
ii!
er
O
O
mo
e!
i
mo
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ii!
só
and
dei
pr
xar
et
tu
end
do
it
pas
is
sar!
We
Jun
A
tan
're
A
ri
do
go
ri
tta
to
ing
tta
ke
dos
to
ke
no
os
ga
no
yu
nos
th
yu
me
sos
er
me
wo
Jun
up
son
A
wo
all
hos,
ka
A
our
ka
ki
ki
ri
ri
dr
a
a
tta
ea
tsu
tta
me
tsu
ke
ms
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
tan
're
do
go
to
ing
dos
to
va
ga
os
th
mos
er
Sa
up
nos
all
par
our
ga
and
sos
Sa
tir
dr
shi
set
son
ga
pa
ea
mo
out
hos,
shi
ra
ms
no
in
pro
mo
wo
se
cu
no
sa
ar
va
wo
rar
ch
ga
sa
o
of
shi
ga
Sa
so
que
shi
ni
Sa
yu
me
re
ni
ku
th
mos!
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
re
ing
mos!
to
Com
fi
u
nd
PO
A
ma
PO
KE
co
mo
KE
TTO
in
e
TTO
no
no
da
my
KO
KO
no
po
IN
IN
bol
ck
Com
et,
so,
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
vo
and
cê
So
So
co
qu
do
re
re
er
in
to
you
ser
to
You
in
me
wa
wan
You
u
my
na
nna
a
wan
be
po
u
be
vo
na
mi
ck
my
my
ma
be
go?
et,
Friend?
fr
mo
my
e
ie
da
Friend?
So
nd?
no
So
bol
re
so,
to
re
You
to
wan
You
na
wan
be
na
my
be
Friend?
my
and
cê
do
qu
you
er
wa
ser
nna
We
be
me
my
are,
fr
u
ie
We
nd?
a
We
are
are,
mi
are
on
on
go?
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
The First
O Primeiro
Here! I got your treasure back!
Toma aí! O seu tesouro!
Is it one of these? I couldn't tell, so I brought all three.
Qual dessas é a sua? Eu não sabia qual era, então trouxe as três.
All three are mine.
Todas as três são minhas.
I use a three-sword style.
Eu uso o Estilo Três Espadas.
So you'll take them?
Então vai ficar com elas, né?
If we fight together now, the government will see you as a bad guy.
Se a gente lutar junto agora,
Either that, or stay and let the Marines kill you.
É isso, ou ficar aqui e deixar a Marinha te matar.
Are you some kind of demon spawn?
Você só pode ser filho do demônio mesmo.
But hey, my only other option is death, so you've got yourself a pirate!
Mas tudo bem. Se for pra morrer aqui,
Hooray! So you'll join my crew?!
É isso aí! Então vai mesmo entrar pro meu bando?!
Alright! Woo-hoo! This is great!
Beleza! Que demais! Maravilha!
Okay! Now untie these stupid ropes already!
Tá bom, já deu! Agora desamarra a porcaria dessas cordas!
What is he?
Do que é feito esse cara?
He flung the bullets back!
Ele ricocheteou as balas!
That Straw Hat is no ordinary human.
Esse cara do chapéu de palha não é um humano normal.
Must've eaten one of those rumored devil fruits!
Ele deve ter comido uma daquelas Frutas do Diabo das histórias!
A devil fruit?!
Uma Fruta do Diabo?!
The secret treasures of the sea?!
Um dos tesouros secretos do mar?
The devil fruits...
As Frutas do Diabo...
Whoever eats one is said to gain seemingly otherworldly abilities.
Dizem que quem comer uma delas, ganhará poderes além da imaginação.
The power to breathe fire...
Como o poder de cuspir fogo...
The power to cause tsunamis...
Ou o poder de criar tsunamis...
There are all sorts of rumors.
Existe todo tipo de lenda sobre elas.
But despite the variety of devil fruits, almost nothing is known about them.
Mas, apesar de serem tão variadas, quase não há informação concreta sobre elas.
Some say their secrets lie in the Grand Line...
Conta-se que o segredo das frutas jaz nas profundezas da Grand Line...
but there's no room for doubt: Straw Hat has a devil's power!
Sem sombra de dúvida, o Chapéu de Palha tem o poder de uma Fruta do Diabo!
Hurry! Hurry!
Rápido! Vai, anda logo!
Damn! These knots are tight!
Droga! Esses nós tão muito apertados!
Hey! Quit wasting time!
Ei! Para de enrolar!
No matter who you are, if you defy me, then you die!
Não importa quem seja,
If guns won't work, then slice them to death!
Se armas não funcionam, então cortem eles em pedaços!
Huh, that's weird! It got tighter instead!
Ué, que estranho! Tá é ficando mais apertado...
Dammit! Swords! Now!
Rápido! Me passa as espadas! Anda!
Luffy!
Sr. Luffy!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
So cool!
Que legal!
If you move, you die.
Um movimento e vocês morrem.
He's too scary!
Ele é assustador demais!
I'll be a pirate. I promise you that.
Eu te prometo me tornar um pirata.
Now that I've fought the Marines, I'm officially an outlaw.
Como já enfrentei mesmo a Marinha, já sou um fora-da-lei.
But let's get one thing straight.
Mas que fique bem claro.
I'm only doing this to accomplish my dream.
Eu vou atrás da minha própria ambição.
Dream?
Ambição?
To be the world's greatest swordsman!
Ser o melhor espadachim do mundo!
So if you ever make me abandon my dream,
Se, em qualquer ocasião, você me fizer abandonar o meu sonho,
you'll need to commit harakiri to earn my forgiveness!
vai ter de tirar a própria vida para ganhar o meu perdão!
The world's greatest swordsman?
O melhor espadachim do mundo, é? Curti!
I'd struggle to become the Pirate King with anything less.
É exatamente desse tipo de gente que o bando do Rei dos Piratas precisa!
You sure talk big.
Você se acha demais.
At this point, even if I'm a criminal or whatever,
A essa altura, mesmo que seja como um criminoso,
the world's gonna know my name!
eu vou fazer meu nome ecoar pelo mundo todo!
What are you standing around for?! Slaughter them this instant!
O que estão esperando?! Matem eles agora mesmo!
Duck, Zoro!
Abaixa aí, Zoro!
Gum-Gum Whip!
Gomu Gomu no Chicote!
Y-You did it! Incredible!
É i-isso aí! Isso foi da hora demais!
What the hell are you?
Mas o que diabos é você?
I ate the Gum-Gum Fruit.
Eu comi a Fruta Gomu-Gomu.
Gum-Gum Fruit?
Fruta Gomu-Gomu?
He's a rubber man!
Ele é feito de borracha!
So he does have devil fruit powers!
Então ele é mesmo um usuário de Fruta do Diabo!
Captain! We don't stand a chance against them!
Capitão! Não somos páreo para eles!
These guys are too much!
Eles são demais pra gente!
We can't even handle Zoro by himself!
Não damos conta nem do Zoro sozinho!
This is a direct order!
Estas são ordens diretas!
Every weakling whining just now must shoot himself in the head!
Todo covarde que acabou de reclamar,
I won't tolerate cowardice among my men!
Não tolerarei covardia em minhas tropas!
Something's seriously off about these troops!
Tem algo de muito errado com essas tropas!
Luffy!
Sr. Luffy!
Let these Marines have it!
Arrebenta esse pessoal da Marinha!
Scum without rank or status should not dare to oppose me!
A ralé sem títulos ou patentes não tem o direito de me contrariar!
I am Marine Captain Axe-Hand Morgan!
Eu sou o Capitão da Marinha, Morgan Mão-de-Machado!
I'm Luffy! Nice to meet you!
Eu sou Luffy! Muito prazer!
Die!
Morra!
Th-The captain!
O c-capitão!
Y-You puny...
O-Ora, seu moleque...
Die!
Morra!
No thanks!
Tô afim não!
C-Captain Morgan is...
O C-Capitão Morgan...
He's getting thrashed!
Ele está levando uma surra!
And you call yourself a Marine?!
Que porcaria de Marinha é essa?!
You're ruining Koby's dream!
Vocês tão acabando com o sonho do Koby!
Hold it, Straw Hat! Look over here!
Parado, Chapéu de Palha! Olha pra cá!
I said hold it! Are you stupid?!
Eu já mandei parar! Você por acaso é idiota, é?!
Are you blind?! I've taken a hostage!
Não está vendo que estou com um refém aqui?!
Master Helmeppo!
Sr. Helmeppo!
If you value this guy's life, don't move!
Se quer ele vivo, é melhor não se mexer!
Budge and I'll shoot!
Um passo em falso e eu atiro!
Luffy! Don't stop on my account!
Sr. Luffy! Não se segure por minha causa!
Even if he kills me!
Mesmo que eu morra!
Yeah, I know!
Já sabia!
It's no use, you idiot son!
Desiste aí, filhinho de papai otário!
Seems Koby's ready to die.
O Koby tá pronto pra morrer se precisar.
Don't move!
Não se mexa!
I told you not to move! I-I'll shoot!
Mandei ficar parado! E-Eu vou atirar!
Behind you!
Atrás de você!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
I am Marine Captain Axe-Hand Morgan!
Eu sou o Capitão da Marinha, Morgan Mão-de-Machado!
Daddy! Kill him, quick!
Paizinho, mata logo ele!
Pistol!
Pistol!
Nice!
Mandou bem!
Zoro.
Zoro.
It was my pleasure, Captain.
O prazer foi meu, capitão.
Captain Morgan lost!
O Capitão Morgan foi derrotado!
Unbelievable!
Não acredito!
These guys are insane!
Eles são incríveis!
If any of you still wanna try your luck, bring it on!
Se ainda quiserem tentar nos prender, podem vir tentar a sorte.
Hooray! Hooray!
– Viva! – Liberdade!
Yahoo!
– Até que enfim! – O reinado do Morgan acabou!
For the Marines! Hooray!
Viva a Marinha! Viva!
What gives? Why are they so happy that we beat their captain?
Que deu neles? Por que ficaram tão felizes pela derrota do capitão?
Everyone was just afraid of Morgan!
Todo mundo só morria de medo do Morgan!
What's wrong, Zoro?! Are you hurt?!
O que houve, Sr. Zoro?! Está machucado?!
I'm... hungry...
Tô morrendo... de fome....
I'm stuffed!
Tô cheio!
Three weeks with no food put me in worse shape than I thought!
Três semanas sem comer nada e eu já tava chegando no meu limite!
Huh? You're finished already?
Qual foi? Não consegue comer mais não?
How the heck do you have a bigger appetite than me?!
Como é que você consegue comer mais do que eu?!
It tastes good! Right, Koby?
É que tá uma delícia! Né não, Koby?
It's awfully kind of you to treat me as well.
Ah, eu sinto muito! Acho que também exagerei!
It's no trouble! You saved our town, after all!
Tudo bem! Vocês salvaram a cidade, afinal de contas.
You're really great, mister!
Você é bem incrível, moço!
Yeah, I am! And I'm gonna be even greater!
Opa, eu sou mesmo! E ainda vou ser mais incrível ainda!
After all, I'm gonna be King of the Pirates!
Porque eu vou ser o Rei dos Piratas!
And now I've got a crew!
Já até consegui um companheiro pro meu bando!
So, how many others have you gathered besides me?
E então, quem mais já tá com você, além de mim?
You said you were in the middle of gathering a crew.
Você tinha dito que tava atrás de companheiros pra sua tripulação.
I bet you got a sizable crew if you're gonna be King of the Pirates.
Pra querer ser o Rei dos Piratas, você deve ter um bando e tanto.
Oh? You're the first.
Ah não, você é o primeiro.
Huh?! Then...
Quê?! Então...
Yep! Just us two!
Sim! Só nós dois.
Can just two people even be considered a pirate crew?!
E dá pra chamar só duas pessoas de bando pirata?!
I don't see why not! We're tough!
E não tá bom? A gente é bem forte!
And a ship? Where's your pirate ship?
E o navio? Onde é que tá o seu navio pirata?
There.
Tá ali.
I think Luffy was born without a shred of foresight.
É que o Sr. Luffy não é lá muito bom em fazer planos.
Did I really agree to this guy being my captain?!
E eu ainda aceitei esse trouxa como capitão?
Well, it won't be long until we get more crew members!
Esquenta não! A gente logo arranja mais companheiros!
Hey, hey! Where are you guys gonna go now?
Ei, escuta! Pra onde vocês vão agora?
Isn't it obvious?! The Grand Line!
Não é óbvio? Vamos pra Grand Line!
There are only two of you!
Mas são só vocês dois!
There's no way you can go there!
É impossível ir para lá!
No way! No way! No way!
Não dá! Não dá! Não dá!
Is the Grand Line that bad of a place?
A Grand Line é realmente assim tão terrível?
You bet it is!
Mas é claro que sim!
You know this world has two oceans, right?
Vocês sabem que há dois grandes oceanos neste mundo, certo?
And how there's a giant landmass called the Red Line separating them?
O continente que divide esses dois oceanos é a Red Line.
Supposedly, a city lies smack dab in the middle of the Red Line,
Supostamente, tem uma cidade que fica bem no meio da Red Line,
and the Grand Line intersects this city at a right angle,
e a Grande Line atravessa essa cidade na perpendicular,
stretching all the way around the world.
dando a volta no mundo todo.
They say that Pirate King Gold Roger obtained everything this world had to offer.
Conta-se que Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que o mundo tinha a oferecer.
And he left the great treasure One Piece right there, in the Grand Line.
E que ele deixou o grande tesouro One Piece lá, na Grand Line.
Now pirates from all over set sail for those seas!
Por isso, piratas de todo o mundo partiram rumo à Grand Line!
It's become an intense battlefield widely known as the Pirate Graveyard!
Ela se tornou um campo de batalha terrível, sendo até chamada de Cemitério de Piratas!
I've heard from patrons before that whoever enters the Grand Line never returns alive.
Já ouvi clientes falarem que
But the One Piece is in there somewhere, so we're going!
Mas o One Piece tá lá em algum lugar,
Okay! No way around it!
Então não tem outro jeito!
Zoro! Even you?!
Até você, Sr. Zoro?!
You're staying here, so why the fuss?
O que tem isso? Você não vem mesmo, né?
I-It's because I'm worried about you!
N-Não vou, não. Mas estou preocupado com vocês!
Is that so wrong?!
Não posso?!
I realize Luffy and I haven't known each other long, but we're friends!
O Sr. Luffy e eu não nos conhecemos há muito tempo,
Am I right?
Não somos?
Yeah! We're gonna part ways, but we'll always be friends!
Claro! Vamos seguir caminhos diferentes, mas sempre vamos ser amigos!
Since I was a little kid, I could never make friends,
Desde pequeno, nunca tive muitos amigos...
much less find anyone willing to fight for my sake...
Muito menos alguém que lutasse por mim...
I mean, really, I've never truly fought for anything.
Digo, eu mesmo nunca lutei por nada.
But you two taught me how to live by my beliefs!
Mas vocês dois me ensinaram a lutar pelo que eu acredito.
I've decided to make my childhood dream a reality!
Finalmente tenho coragem de realizar meu sonho de infância!
I want to join the Marines!
Eu vou me alistar na Marinha!
Shouldn't you be more worried about yourself, then?
Ao invés de se preocupar com a gente, devia pensar em você primeiro.
Sure, you were just a cabin boy,
Mesmo que fosse só um criado de bordo,
but you spent two years on Alvida's pirate ship.
você ainda passou dois anos no navio pirata da Alvida.
The Marines' intelligence is nothing to scoff at.
Melhor não subestimar a inteligência da Marinha.
If they learn about your past, they won't let you enlist.
Se souberem do seu passado, não vão te aceitar.
N-Now that you mention it...
B-Bom, agora que você mencionou isso...
Pardon me!
Com licença!
Is it true that you are pirates?!
É verdade que vocês são piratas?!
Yeah! I got my first member, so we're officially a pirate crew now!
É sim! Já tenho o primeiro membro, então já dá pra chamar de bando pirata!
We appreciate that you saved our base and this town from that tyrant!
Somos muito gratos por terem salvado a base e a cidade da tirania de Morgan.
However, after confirming you are indeed pirates,
No entanto, após confirmamos que de fato são piratas,
in the name of the Marines, we cannot stand idly by!
pela reputação da Marinha, não podemos permitir que fiquem!
You will leave this town at once!
Devem partir desta cidade imediatamente!
To show our gratitude, we will not report you to headquarters.
Como gesto de gratidão, não informaremos isto ao Quartel-General.
Hey, Marines! What the hell are you saying?!
Ei, marinheiro! Que falta de consideração é essa?
Even you all were terrified of Morgan's iron rule!
Até vocês viviam com medo por causa da tirania do Morgan!
We owe these people our lives!
Devemos nossas vidas a eles!
Yeah! Yeah!
Isso mesmo!
Well then, gotta go!
Tá bom então, a gente já vai!
Thanks for the food, lady!
Obrigado pela comida, dona!
You guys are leaving already?
Moço, vocês já estão indo embora?
Yeah.
Sim.
Aren't you part of their crew?
E você? Não faz parte do bando deles?
Huh? I...
Quê? Eu...
I'm...
Eu...
Hold it!
Espere!
Well? Is he?!
E então? Ele é um de vocês?
I know all about his past.
Eu sei bastante sobre o que esse cara já aprontou por aí.
Luffy! You wouldn't!
Sr. Luffy! Não faça isso!
There was this really, really fat pirate lady,
Tinha uma pirata bem gordona assim,
I think her name was Ahilda.
chamada Alvira, ou algo assim.
Luffy!
Sr. Luffy!
If they find out I was on a pirate ship,
Se descobrirem que já estive em um navio pirata,
I'll never get to join the Marines!
nunca vão me aceitar na Marinha!
And she had this iron club. Man, she was an ugly hag!
Ela sempre andava com uma clava de ferro. Como era feia aquela velha!
And for two whole years, this guy was her...
E por dois anos inteirinhos, esse cara aqui era...
Please don't! Please don't, Luffy!
Por favor, pare! Por favor, pare, Sr. Luffy!
Shut up!
Toma essa!
Now you've done it, you bastard!
Então vai ser assim, desgraçado!
Damn bastard! Take that! And that!
Seu maldito! Desgraçado! Toma essa!
Stop that!
Pare com isso!
There's already been enough trouble in this town as it is!
Não permitirei que causem mais tumulto nesta cidade!
Hey! You've gone too far. That's enough.
Ei! Já tá exagerando. Já chega.
It's clear that you guys aren't crewmates!
Já está bastante óbvio que não são companheiros!
Now, leave this town immediately!
Agora, saiam desta cidade imediatamente!
He...
Foi de propósito...
He did that on purpose.
Ele fez de propósito.
For me...
Por mim...
He purposely got me riled up to make me hit him.
Ele me provocou de propósito, só pra me fazer bater nele.
Even in the very end, I wound up relying on him!
Até o último momento, sou eu que dependo dele!
Nothing's changed at all!
Nada mudou!
Am I that dense?!
Por acaso, eu sou idiota?!
Please!
Por favor!
Please... let me join the Marines!
Por favor... permitam que eu me aliste na Marinha!
I'll gladly be a cabin boy or anything else...
Fico grato com qualquer posto, mesmo que seja apenas de grumete!
if it means I can be a Marine!
Desde que eu possa ser um marinheiro!
Commander! I'm against the idea!
Tenente! Eu me oponho a esta ideia, senhor!
I still don't fully trust this kid!
Ainda não confio completamente neste menino!
There are reports of pirates planting spies among Marines.
Já tivemos relatos de espiões piratas infiltrados na Marinha.
We'll need to conduct a background check first to–
Precisaremos investigá-lo antes de qualquer coisa...
The man you see before you will become a Marine officer!
O homem diante de vocês está determinado a servir a Marinha!
Countless comrades of ours have fallen to pirates.
Já perdemos muitos de nossos irmãos de armas para piratas.
Do not take the Marines lightly.
Leve a sério sua missão na Marinha.
Then...
Então...
Permission to join, granted!
Permissão para alistar-se concedida!
Yes, sir!
Sim, senhor!
Your acting was horrible.
Sua atuação lá atrás foi péssima.
I wouldn't be shocked if they saw through it.
Não duvido nada eles terem percebido a verdade.
It's all up to Koby now. I'm sure he's got this.
Tenho certeza que o Koby vai saber se virar.
It seems right to leave this way.
É uma boa maneira de partir.
They hate us, so no turning back now.
Todos nos odeiam, então não dá pra voltar atrás.
How pirate-esque!
Bem coisa de pirata!
Good point!
É mesmo, né?
Luffy!
Sr. Luffy!
Thank you! I'll never forget all you've done for me!
Obrigado! Jamais esquecerei o que fez por mim!
First I've heard of a Marine thanking a pirate.
É a primeira vez que vejo um marinheiro agradecendo um pirata.
We'll meet again, Koby!
A gente se vê por aí, Koby!
– Luffy... – Bye!
– Sr. Luffy... – Tchau, moço!
'Ten-shun!
Sentido!
See ya!
Tchau!
That's a great friend you have there.
Você fez um bom amigo.
Yes, sir!
Sim, senhor!
Marine regulations prohibit the saluting of pirates!
O código de conduta da Marinha proíbe a continência a piratas!
As punishment, no rations for three days! Understood?!
Como punição, ficaremos sem refeição por três dias! Entendido?!
Yes, sir!
Sim, senhor!
All right! Let's go!
É isso aí! Vamo lá!
Set sail for the Grand Line!
Rumo à Grand Line!